השחקו הוא הקפסולה,
כאשר לשחקן (הקפסולה) מחוברים איברים נוספים כמו כמה קופסאות, אשר הם חלק מהגוף שלנו, ובנוסף ראש, כולם הבנים שלו. בנוסף לזה, על ידיו ישנה קופסא, שאיתה הוא אוסף את האובייקטים, הנופלים מלמעלה.

מטרת המשחק היא לתפוס כסף אשר נופל מהשמיים.
נופלים 5 שטרות של 100 דולר, והשחקן אמור לתפוס אותם על ידי זה שיש התנגשות בין הכדור לבין השחקן,
אם השחקן לא הצליח לתפוס כדור נתון שנפל מהשמיים, הכדור יחזור שוב למעלה.
בסך הכל יש חמישה כדורים,
לשחקן יש 60 שניות, לנסות ותפוס את כל הכדורים, אם הצליח לתפוס את כולם, תצא הודעה מתאימה, ואם לא תצא הודעת game over